                              N0Way Renaissance
                    La Scene francaise va-t-elle revivre ?
                       Par hOtCodE <hotcode@poboxes.com>


 Grosse surprise!
 A l'occasion du HiP 97 (Hacking In Progress), un meeting regroupant ce que
les medias aiment appeler les _pirates informatiques_, N0Way 4 est sorti.
Rappelons que ce magazine, fonde et edite par NeurAlien, avait publie ce
que l'on croyait etre le dernier numero le 26 Septembre de l'an de grace
1994. Trois numeros ont suffi a faire de ce papier et de son auteur une
legende qui a motive et instruit une generation complete de Hackers. Et je
pese mes mots...

 Mais, le dimanche 10 aout 1997, le dernier jour de HiP 97, le numero 4
sort! Prepare en 3 jours, ou plutot 3 nuits par des personnes s'etant rendu
au camping Kotterbos, pres d'Almere, en Hollande. Bonheur pour la Scene
actuelle, desagregee, et stupeur pour les V. Pourquoi ? Car N0Way, ayant
forme une generation de hackers, en renaissant, peut etre l'electrochoc qui
va permettre a la Scene francaise de se reveiller. Il manque toujours un
editeur, mais certaines personnes semblent "pouvoir faire l'affaire".

 Le numero 5 est vivement souhaite par l'equipe redactionnelle du numero 4,
mais encore faut-il reussir a faire en sorte qu'il soit de qualite, et non
une pale copie qui decevrait les afficionados et qui ternirait son image.
Car, pour le moment, l'esprit est bien reste le meme : hack for phun!

 Je me permets donc de reprendre les propos que d'autres m'ont deja fait,
et de dire que c'est l'occasion ou jamais pour les froggies de revenir dans
la place. L'Underground francais doit exister! Et autrement que par l'
intermediaire de petits groupes disparates et inactifs, se contentant d'
appliquer des exploits.

 N0Way permettra-t-il de federer l'Underground francais ? Seul l'avenir
nous le dira... Mais *nous* faisons l'avenir.

 Pour voir vous meme de quoi il s'agit, prenez N0Way 4 sur www.subspace.net,
ou sur la page de NoRoute classique (http://www.mygale.org/~noroute).
