Hack w/ a Mac !

J'entends souvent dire sur iRC : "Machin, il peut pas hacker quoi que ce
soit, il a un Mac ! Ca vaut rien ces trucs la ! Pour moi, il y a qu'un seul
truc de vrai : Windows95 !"

Lasse par des centaines de remarques de ce genre, je me propose de faire
un topo du hack sous MacOS, pour que les personnes qui ont achete ces
machines ne regrettent rien, et pour que les blaireaux qui croient en
Win95 se la ferment.

1. Autrefois
------------

 Il y a bien longtemps, c'est vrai qu'il etait vraiment difficile de hacker
quoi que ce soit a partir de MacOS : la gestion du TCP/IP etait un module
_payant_ vendue par Apple, et AppleTalk est un protocole relativement
securise (je dis bien *relativement*). De plus, les documentations sur la 
programmation de reseaux etait payante (toujours vendue par Apple), et etait
vendue sous forme de bouquins qui s'appellent 'Inside Macintosh', qui coutent
500 balles chacuns et qui -- dans l'ancienne version, je parle du passe,
hein :) -- contenaient des infos reparties aleatoirement entre les 6 volumes
(donc il fallait deja payer 3000 balles pour avoir la doc). De plus, les
compilos sont longtemps restes chers et austeres, et pour developper quoi
que ce soit de maniere facile, il fallait bosser pour une boite commerciale,
genre de chose qui laisse pas souvent de temps pour faire autre chose...

 Malgres toutes ces embuches semees par Apple, des courageux se sont lances
dans la programmation orientee hacking, et se sont empresses de developper
l'application de base pour tout pirate en herbe : un cracker de passwd (qui
ne fait aucun appel aux fonctions TCP de MacOS, donc pas difficile a
implementer). Les performances etaient pas au rendez-vous, mais ce fut le
debut.


2. Le present
-------------

 Aujourd'hui, les outils de hack devellopes pour MacOS sont plus nombreux,
mais pas aussi puissants que ceux d'Unix (ni meme que ceux de Win95). On
peut les trouver a www.hackintouch.com

 Mais tout n'est pas perdu pour autant, car si l'OS n'est pas a la hauteur,
on peut en mettre un autre ou en emuler un....


2.1. Un Unix sous forme d'application MacOS

 Lors des deux/trois dernieres annees, un editeur de logiciels (Tenon) a eu
la bonne idee d'ecrire un Unix base sur un noyau Mach qui pourrait cohabiter
avec MacOS : MachTen. Ce produit a la forme d'une application MacOS, utilise
toutes les fonctions reseau de MacOS (qui se sont ameliorees avec le temps :)
et offre a tout utilisateur d'un Mac base sur un 6800x0 ou un PowerPC 60x la
puissance d'Unix, sans avoir a lui dedier une partition disque formatee
specialement pour lui. MachTen permet a tout jeune anarchiste de compiler les
programmes specifiques a Unix (Crack 5.0, WinNuke, exploits de toute sorte)
sur son Mac, ce qui est assez positif, car lorsqu'on a un Mac et ce produit,
bah tout se qui s'applique au monde d'Unix peut s'appliquer a sa machine, et
les pauv' gars qui hurlent que MacOS c'est pas une machine pour pirate se
font nuker et tout le monde est content. MachTen a neanmoins des points
faibles :

 - pas de gestion de sigsev (donc plantage de la machine)
 - une rapidite rappelant celle d'un Apple II (on reste dans la meme
   compagnie, c'est deja pas mal :)
 - c'est un programme payant pas tres facile a trouver en warez (surtout
   la version 68k que je cherche ;)
 - multitache coince par celui de MacOS (donc on a du co-preemptif qui
   rappelle celui de Win95)
 - la gestion TCP/IP est celle de MacOS, donc pas native, donc pas tres
   performante...

 Alors, pour les puristes d'Unix qui veulent faire du devel intensif causant
des tas de SIGSEGV, bah dans ce cas, il faut faire le grand saut et passer
sous un veritable OS-a-la-Unix :

2.2. Un autre OS a cote de MacOS

 Contrairement a de nombreuses idees recues, les Macs ne peuvent pas que
recevoir MacOS, mais ils ont cependant toujours besoin de celui-ci pour les
premieres secondes de boot.

 Je ne citerais que les OS installables :

  - NetBSD pour les Macs 68k
  - Linux-pmac et MkLinux pour les Macs PPC

 A partir de la, on a un vrai NetBSD ou un vrai Linux.

 Un dernier probleme demeure : il y en a qui n'aime pas du tout Unix, comment
font-ils pour hacker a votre avis ? (hein ? alors, repondez ?)

2.3. Pour ceux ki aiment po Unix

 Le devellopement d'applications utilisant les ressources TCP/IP de MacOS
est simplifie depuis la mise 'on-line' des Inside Mac sur le site web d'Apple,
ce qui permet une proliferation de petits utilitaires souvent inutiles mais
amusants.

 Le dernier CodeWarrior (le 11), possede un module facilitant le portage
d'applications Unix pour MacOS (notament les sockets et tout ce bordel)
 Ceux qui aiment pas Unix peuvent pas _hacker_ de toute facon...

3. L'avenir
-----------

 Si Apple atteint son objectif, le hack sous MacOS risque de se reveiller
pour de bon : Rhapsody (le prochain MacOS, pas le 8, le suivant) est (car
il existe en beta, donc pas _sera_ :) base sur un noyau Mach, puis sur un
BSD, ce qui facilitera tout a fait le portage d'applis Unix pour MacOS, et
tout le monde sera content :)

 Maintenant, je ne me lancerais pas dans le debat : "Apple survivra-t-il
assez longtemps ?".

 Vala, maintenant vous savez qu'il est possible d'hacker une becane a partir
d'un Mac, meme sous MacOS. Alors si t'es un pov' gars qui fait que du PHF sous
Windows et qui regardait les Macs de haut, bah maintenant tu peux t'ecraser
vwala.

     -- pas de greetings --
