Le yoyo :

Cette année, et comme tout les ans, beaucoup de people vont pouvoir 
apprecier la pollution des villes pendant cette periode estivale 
qui s'annonce brulante. Les distributeurs de boissons fraiches
vont faire des apparitions dans tout les coins des rues,
et l'homme riche va pouvoir rester devant toute la 
journée, un peu comme les americains, à mettre 
ses pieces dans la machine en echange d'une 
petite boite "fraicheur".

Bref, exede par l'inegalite
qu'instaure notre societe autour de 
l'argent, en bon Robin des Bois, j'ai decide
de me battre contre ces multinationnales bourrees 
aux ASs. Et pour commencer mon combat je vais d'abord
vous filer une methode, assez connu puisque je la connais,
pour boire gratuitement !!! Et peut etre meme que vous pourrez gagner du ble.

	Bref, loin dans grande avenue ou les cameras affluent,
	      Loin de ce monde perverti par la chaleur,
	l'homme avisé se precipite dans une petite ruelle calme,
	      et vas jouer au yoyo, avec son distributeur.

		Pour commencer fabriquons notre yoyo :
		    avec : une piece de 10 Francs
			et un fil transparant.
			coller le fil sur la
	  	    piece avec de la colle glue.
		de maniere a ne pas faire de gros boudins
	   	     c'est a dire a eviter les 
			epaisseurs superflues.  	

Une fois le yoyo fabrique, s'entrainer avec un vrais yoyo.

Maintenant on va jouer avec notre yoyo maison et notre distributeur adorééé... :)))

Inserer la piece dans le distributeur et garder le fil transparant dans la main.

Commander sa boisson, et retirer la piece avec agilité comme on fais avec le yoyo.

Si tout marche bien :
vous aurez la boisson,
vous aurez la monnaie de vos dix francs...
et vous garderez votre pieces...

Naturellement tout n'est pas si cool puisque ca ne marche pas avec tout les
distributeur... Enfin sa vaut la peine d'essailler puisque, apres tout 
faudra bien boir cet été...

Naturellement une deuxieme methode pour recolter du ble et de crocheter la serrure
du distributeur, ou encore de tout casser (assez original)... 

Kulturallight.
