          *****  FT N'EN A RIEN A FOUTRE des usagers  *****
                       * Rappelez-vous en bien *

Ce qui compte pour FT, c'est d'ENCULER (oui, c'est le JUSTE mot) le
maximum de personnes et de leur prendre le max de FRIC.

Je tiens a preciser que j'ai travaille 6 ans chez FT et que je le regrette...
Je ne peux devoiler mon identite, je connais les mesures de repression
de FT.

Le saviez-vous ?

Les champions de la communication demagogique monopolistique (cf. annonces
bidons de baisses de tarifs FT a grand renfort de pubs) preparent en catimini
une offre cable dans leur coin avec leurs modems cable FT et le max de
materiel FT.

Ils font tout pour retarder au maximum l'arrivee du cybercable a Paris de la
Lyonnaise Cable, une solution qui marche parfaitement, le temps de preparer
leur propre offre...et d'enculer (appelons les choses par leur nom) du meme
coup la Lyonnaise Cable et les usagers.

Ne revez pas suite a la decision de l'A.R.T. dont une bonne partie des membres
est constituee d'anciens de FT. Les lobbies au gouvernement en France derriere
FT sont puissants... 

Vous allez attendre pas mal de temps encore, FT freine des 4 fers. Allez, moi
je dis le cable de la Lyonnaise pour les parisiens pour Fevrier 1998. Et je
suis optimiste, j'en suis sur.
Michel Bon, le PDG de FT est un enfoire de premiere, il n'hesitera pas a
faire appel de la decision de l'ART

Un secret France Telecom : Le saviez-vous ?

Qu'il existe sur la region parisienne une association-TAUPE de France Telecom?
L'association a pour but officiel de "defendre les usagers du
telephone". En fait, TOUTES les personnes-taupes de cette association sont des
SALARIES de France Telecom. Ils ont pour role d'alerter la haute direction,
Place d'Alleray (siege social de FT) si un ou plusieurs des utilisateurs
avait l'intention de mener une action contre FT plus ou moins virulente. En
effet, la personne appelle cette association, lui devoile tout ce qu'elle
compte faire, et la Place d'Alleray est immediatement mise au courant ! Si
cette personne est trop virulente, ils prennent des mesures coercitives a son
insu (ils lui coupent sa ligne telephonique de temps en temps, lui font
sonner le telephone dans la nuit, etc.). Veridique et LAMENTABLE.

Tenez, encore une bonne nouvelle :

FT va augmenter le prix des comms des le 3eme ou 4eme trimestre 97
plus de tranche horaire blanc, bleu et bleu nuit, maintenant ce sera heures
pleines 100% du prix! et heures creuses 50% du prix! (contre 180% en blue
nuit!)

 NOUS, LES FRANCAIS, NOUS SOMMES FIERS DE NOS TELECOMS, ON A BCP D'AVANCE.
 LES AMERICAINS ?  NON ! ILS SONT NULS PUISQUE NOUS ON A FT  :-((

PARIS, 11 juillet 1997, Reuter - L'Autorite de regulation des
Telecommunications (ART) declare vendredi avoir decide que France Telecom
doit permettre a Paris TV Cable et a la Compagnie generale de
videocommunications (CGV) la fourniture de l'acces a Internet sur le cable.
Elle a egalement fixe a environ trois FF par prise raccordable la
remuneration annuelle versee a France Telecom, ce qui represente environ 4,5
millions de FF pour le reseau parisien et un montant similaire pour les 18
reseaux de la CGV. L'ART a ete saisie le 1er avril 1997 par Paris TV Cable
(groupe Suez Lyonnaise des Eaux) et le 18 avril par la Compagnie Generale de
Videocommunication (groupe Generale des Eaux) d'une demande d'arbitrage sur
un differend opposant les deux societes a France Telecom sur les conditions
tarifaires, jugees trop elevees, et techniques d'acces a Internet sur le
cable a Paris. L'ART a en outre decide que les deux cablo-operateurs
assureront le financement et l'exploitation des routeurs cable et en seront
proprietaires, "ce qui repond aux exigences d'une bonne gestion commerciale".
France Telecom, proprietaire des reseaux, conduira les travaux necessaires a
leur mise a niveau. Le cout en sera supporte integralement par les cablo-
operateurs, ajoute l'ART. Les cablo-operateurs supporteront egalement les
frais de maintenance, fixes a titre provisionnel a 5% des frais de mise a
niveau. L'ART souligne la necessite que les adaptations retenues soient
realisees rapidement sur les reseaux du plan cable pour permettre l'acces au
service Internet. Aussi a-t-elle fixe au 30 septembre prochain le delai de
signature des marches de travaux pour la mise a niveau de ces reseaux. "La
mise en oeuvre des decisions prises aujourd'hui par l'Autorite permettra a
environ 3 millions de foyers francais -soit pres de la moitie des 6.700.000
prises installees dans les logements, les ecoles et les entreprises- de se
connecter a Internet par un acces a haut debit", declare l'ART. L'ART note
que ces decisions portent seulement sur l'acces a Internet, et ne sont pas
applicables a la fourniture du service telephonique sur les reseaux cables. 

PARIS, 11 juillet (AFP) - France Telecom n'excluait pas vendredi soir
de faire appel de la decision de l'Autorite de regulation des
telecommunications (ART) rendue vendredi en faveur des cablo-operateurs CGV
et Lyonnaise Cable dans leur litige avec France Telecom sur l'acces a
Internet sur le cable. "Il est trop tot pour evoquer une procedure en appel,
mais nous nous attacherons a faire valoir nos droits", indiquait-on vendredi
a France Telecom. Michel Bon, president de l'operateur, avait conteste il y a
quelques semaines la competence de l'ART pour ce qui est de l'acces a Internet
sur les reseaux cables qui lui appartiennent mais qui sont exploites par la
CGV et Lyonnaise Cable. Il avait indique qu'il ferait appel au besoin de la
decision de l'autorite. Un appel ne serait pas suspensif, soulignait vendredi
Stephane Treppoz, responsable du projet Teleriviera a la CGV (groupe
Compagnie Generale des Eaux). La CGV se prepare dans la foulee de l'avis de
l'ART a proposer avant la fin de l'annee un acces a Internet sur le cable
dans plusieurs grandes villes francaises (Lyon, Versailles, Hauts de Seine).
France Telecom conteste particulierement deux points. L'Autorite lui demande
de mettre a niveau ses reseaux cables pour y faire passer l'Internet, mais
attribue aux cablo-operateurs qui les exploitent la propriete des equipements
("routeurs cables"), ce qui constitue selon France Telecom "une derive vers
la destructuration du reseau". L'ART contraint en outre France Telecom a
soumettre aux operateurs le choix des prestataires d'equipements, des
equipements et le calendrier de mise a niveau du reseau. "Ce serait les
associer a toute decision concernant notre reseau, ce qui est inacceptable",
estimait-on vendredi soir chez France Telecom. 

PARIS, 11 juil (AFP) - Les deux cablo-operateurs francais Lyonnaise Cable et
CGV (Compagnie generale des Eaux) affichaient vendredi leur satisfaction et
annoncaient l'acces a Internet d'ici quelques mois dans plusieurs grandes
villes, apres l'arbitrage rendu par l'Autorite de regulation des
telecommunications. "C'est un veritable coup d'envoi a l'Internet grand
public en France", soulignait-on a la CGV. Le cable permet un acces a haut
debit a Internet, c'est-a-dire une qualite d'acces et une rapidite tres
superieure a l'acces via le telephone, et une consultation au forfait plus
favorable qu'a la duree. La CGV ne cache pas sa satisfaction apres les deux
decisions rendues vendredi par l'ART, qui fixe notamment les redevances
annuelles qui seront dues a France Telecom pour faire passer Internet sur les
reseaux dont il est proprietaire. Le litige entre les deux cablo-operateurs
et France Telecom portait a la fois sur les delais d'adaptation des reseaux,
propriete de France Telecom et operes par la Lyonnaise et la CGV, et sur les
tarifs reclames par France Telecom "dans un rapport de un a quinze" par
rapport aux demandes des cablo-operateurs, selon la CGV. La CGV compte ouvrir
des cette annee l'acces a Internet a Lyon et dans la region parisienne
(Versailles et Hauts-de-Seine) avant de generaliser son offre l'annee
prochaine (Toulouse, Grenoble...). Elle va en outre proposer un an d'acces
gratuit a 500 ecoles cablees, afin de marquer la  portee symbolique de l'acces
a Internet pour le grand public. La CGV rappelle que la France a accumule un
retard preoccupant pour l'acces a Internet, avec un taux de penetration
environ 10 fois inferieur a la plupart des pays industrialises, notamment les
Etats-Unis. On compte environ 400.000 abonnes a Internet en France, pour 60
millions dans le monde. Pour Lyonnaise Cable, premier cablo-operateur en
France, "la decision de l'ART va donner aux abonnes des reseaux Plan Cable,
et notamment parisiens, la possibilite de beneficier dans quelques mois de
tous les avantages de l'acces a Internet par le cable deja en service au
Mans, a Annecy et a Strasbourg".


 Par le passe, FT a tjrs procede comme cela, vous vous rappelez de la
procedure "d'agrement" des modems ? Pendant que les Microcom, USRobotics et
les autres essayait desesperemment de se faire "agreer" en France, le Cnet
deshabillait completement leurs modems, (envoyait toutes les caracteriques
techniques aux fabricants francais - Kortex, Olitec), demandait des sommes
d'argent exhorbitantes aux fabricants etrangers, "cramait" plusieurs de leurs
modems (oui, pour les tests dans les conditions extremes) et en gros, si vous
aviez passe toutes ces epreuves, il fallait payer une grosse bouffe a une
grosse vache (oui, une femme) avant qu'elle ne daigne vous accorder un
"agrement" 2 ans plus tard ! Lamentable...

