

            Carte Pastel et Calling Card  by sORC3Ry


 I Calling Card
  1)Keske c'est?
    Ben en gros une Calling Card,c'est une carte americaine qui fonctionne
    avec AT&T.

  2)Et à koi ça nous sert?
    A votre avis,à téléphoner gratos bien sur mais le seul inconvenient de cette
    carte c'est de trouver un numero , apres tout est dans la poche.

  3)Mais c'est koi les differents moyens de trouver des numeros?
    Bon ça c'est autre chose mais il y a enormement de façon dans trouver:
   _Social engineering (comme par hasard,on s'y attendait vraiment pas)
    Donc un ptit moyen tres simple:   P = Phreaker
                                      p = La Proie :o)

    Faites un numero (plutot americain , mais il peut y avoir des Calling Card 
    en Allemagne aussi car tous les plus grands aeroport en accepte sur leurs
    cabines).
    p : Hallooo (au fait j'ecris en français pasque bon)
    P : Bonjour , ici John MacMac de l'agence AT&T un leger probleme est survenu
        dans nos ordinateurs et en particulier les dosiers Calling Card ki 
        comprenait malheuresement tous les numeros de ces cartes avec le nom du
        proprietaire et de son code d'accé .Donc nous devons rappeller toutes 
        les personnes ayant une Calling Card.
        Vous avez bien une de nos cartes? ( si non ben escusez vous et puis tant pis )
    p : Oui j'en possede une.
    P : Alors il nous faut d'abord votre nom et prenom.
    p : René Frinore
    P : Ensuite il nous faudra votre numéro de carte
    p : 36548909 ( ou un truck comme ça )
    P : Voilaaaa merci beaucoup monsieur Frinore.Au revoir et nous vous rappelons
        si il y a un probleme.
    p : D'accord merci a vous , au revoir!

        C bon vous avez reussi a vous procurer un putain de numero!!
        Un chtit cri de joie "YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA" ok c bon
 
   _Une autre technique que je vais nommer "Patience"( j'aime bien ce nom )
    Un apres-midi ou vous avez vraiment rien a foutre et d'ailleur il vous en faudra 
    plusieurs des apres-midi pasque faut vraiment de la patience ( d'ou le nom de 
    l'article ).
    Ca consiste a aller a l'aeroport et d'attendre un connard d'homme d'affaire 
    americain a la sortie de son avion pour qu'il appelle un taxi avec sa
    Calling Card et donc regarez bien le numero surtout (ce jour la , habillez
    vous correctement du genre soirée chicos car les mecs restent sur leurs gardes )
    Et voila la deuxieme façon est finie.

  3)Et comment on peut exploiter le numero maintenant?
    Le numero , c'est tres simple ,  la premiere chose a faire c de telephoner a 
    AT&T ( je pense que vous etes assez grands pour trouver le numero ) ensuite il 
    faut donner votre numero de Calling Card et apres kkun va vous demander le numero
    de votre correspondant ou vous arriverai directement sur la ligne et plus qu'a phoner
    gratos !

  4)kel sont les programes ki peuvent me servir?
    les programmes essenciel sont Blue Beep (sur le net ) ou si vous pouvez vous 
    procurer ça , un changeur de voix.
    Bon voila pour votre Calling Card deja.


 II Carte Pastel 
   1)Keske c'est que ça encore?
     Bon ben normalement vous devriez connaitre mais pour les autres voila une petite
     definition qui devrait vous satisfaire un peu:Une carte pastel c'est une carte a puce
     créee par Farce Telecom (encore eux :/  ) et donc on peut l'utiliser dans nimporte 
     quel endroit que se soit chez un pote etc...Donc si vous avez bien pigé , on ne
     doit pas forcement introduire la carte kelke part , alors il vous faudra juste 
     deux chtits numéros de rien du tout.

   2)C'est koi ces deux numeros?
     Ben il y en a un pour le numero de la carte et un pour le code : le premier
     comporte 9 chiffres et le deuxieme 4.

   3)Comment on se les procures ces numeros?
     La c'est vraiment simple vous faites pareil que l'exemple de la Calling Card mais
     vous remplassez le nom de l'agence et vous parlez en français!
     Bon je vais vous refaire l'exemple           P = Phreaker
                                                  v = victime

   
    Vous devrez etres patient la aussi car ça ne prendra pas un apres-midi de trouver 
    un numero de Carte Pastel!
  

    v : Oui hallo???
    P : Bonjour Monsieur Bernard lerde de l'agence telephonique France Telecom.
    v : Je vous ecoutes?
    P : Un probleme est survenu dans un de nos ordinateurs,suite a cela nous devons 
        rappeler tous  les proprietaires de Cartes Pastels.Vous en possedez bien une?
    Si non escusez vous et laissez tomber!
    v : Oui!
    P : tres bien alors vous allez tapper votre numero de carte suivi de votre code
        confidentiel sur votre telephone qui sera introduit dans notre ordinateur.
        (merci a phreakazoide pour cette technique :o)
    v : ok ( elle tappe )
        Ca y est!
    P : Parfait bon si un probleme perciste nous vous rappellerons.Au revoir !
    v : Merci a vous , au revoir !

C'est bon vous l'avez choppe ce putain de numero et maintenant servez vous en!

    4)Comment je m'en sert après?
      Il suffit de composer le 3610 et de tapper ensuite le n°de carte et le code
      secret.

    5)Keske je peux utiliser comme programme pour ça?
      Pour dechiffrer le numero il vous faudra un truck pour enregistrer le code etc...
      Ensuite vous tapperez sur votre clavier pour trouver les chiffres.


      Voila Bon phreaking Et NicK FaRce TeLeCom.*


                                 sORC3Ry

c3rby@caramail.com

        

    
        
    
  