Electro kulture areA

Hello world!

Je suis fier de vous presenter cette nouvelle rubrique de UnderWayy.

Elle se calquera sur de la meme maniere que la rubrique KuLtUrE de la page
UnderWayy. Sauf qu'on y ajoutera des articles cyberpunk, et autre... Cette rubrique a été crée pour
decharger la rubrique du site. Cet à dire qu'une fois dans le ZINE vous ne le retrouverez plus dans le
site.

Voici donc les differentes parties de cette rubriques :


images :
une serie d'image va vous etre presentees. Vous pouvez bien sur envoyer vos
"chef d'oeuvre" a underwayy@yahoo.com

son :
vous retrouverez ici les CDs qui vous on ete conseilles sur notre page,
autant vous dire que une fois le zine paru les critiques ne seront plus
affiche sur notre page.


Livres :
des commentaires de bouquins oriente cyber punk et SF. Extraits.


Actu et commentaires :
L'actu underground techno et electromusic commente par moi meme... :



#########
images  :
#########

ambiance.jpg 
TbH

background :
theme enlightenment.

daughter :
theme wm...

earth :
themes wm & enlightenment.

futura.jpg :
stealthyx

imagina :
image tire du magazine computer arts

infi.jpg :
moa 

medita :
image tire du magazine computer arts.

redsky :
themes enlightenment.

spyko.jpg :
joli dessin fait par stealthyx pour le decede PsYkO corp. Poa mal...

swim :
theme wm


############
son :
############


 Titre : "OK" 
 Auteur(s) : Talvin Singh 
 Editeur : island records 
 Commentaires : Un album phenomenal!!! Nous vous dancerez difficilement dessus, koike parfois ca bouge bien.
 Mais bon, le genie de ce CD n'est pas dans le dance floor. Quand on ecoute ce chef d'oeuvre on est plutot envouter
 par l'aspect international de la chose. En passant par des musiques orientales aux violons totalement europeen.
 Ce cd une compilation de sons dont l'empilation provoque un veritable bonheur. Et si ce cd est tres instrumental,
 on remarque tres facilement que l'electronique a une grande place dans l'oeuvre. Enfin ce cd pourra montrer a
 certains eugeniste voir neo-nazi que les melanges des cultures font tres bien l'affaire. steal
 

 TItre : "Anokha, SOUNDZ OF THE ASIAN UNDERGROUND" 
 Auteur(s) : Compilation presentee par Talvin Singh 
 Editeur : island records 
 De la meme trampe que "Ok", celui ci est un peu plus dance floor, mais guarde toujour cette ambiance exotique et
 tropical de l'orient. Et pour cause!!! Anokha n'etait rien d'autre qu'un rassemblement electronique pour promouvoir
 la musique underground asiatique et ce CD est sa compilation("ARRETE DE COPIER LE TITRE!!!!"), un peu comme
 la techno parade koi. En plus humain peut etre ??? Entre le ZEN , l'electronique et le DANCE FLOOR, l'extase est
 totalle. steal 
 

 TItre : Transwave "Phototropic" 
 Auteur(s) : Compilation TRANCE... 
 Editeur : Distance 
 Commentaires : "Distance ??? C bizarre je crois que je connais..." Bref ceux qui ce sont interresse a la techno
 muzique avant cette insatant doive connaitre. Ce petit/gros label nous sort souvent des truc pas mal. Et pour cette
 album, ce vraiment bon. Cote TRANCE voir un peu goa, un bon truc pour danser ou tout simplement ecouter sur
 son canape. On en ressortira toujour vitalisé(e) et gai(e). Kullturallight 
 Titre : "Accelerator" 
 Auteur(s) : FSOL 
 Editeur : Hypnotic 
 Commentaires : FSOL est une figure emblematique des musiques electroniques a connaitre. Ce cd, comme tan de
 leur production, est colore. Meme enferme a double tour dans les WC on se sent libre. Pour tout dire dans des
 decors totalement naturelle (on sens que Dominique Voinet a bien bosser la!!! Et meme dans les chiottes!) meme
 virtuelle (electronique oblige :). Bref se CD vous lance dans l'imagination propre (je veus dire par la, pas du gore)
 et cooooool. Une oeuvre en plus qui vas nous faire voter vert! (c fous ce que j'aime ma planete!). The blAck Hole 
 

 Titre : "analogique" 
 Auteur(s) : compilation 
 Editeur : Distance 
 Commentaires : Quand je vais dans les differentes FNAC ou Virgin Megastore je vois generalement pas mal de
 people s'arreter devant le les grands stands de compilations biiiiieeeeennnn commerciale (vous voyez, genre "Utra
 TECHNO", "TECHNO.COM', "VIRUS TECHNO" (c dingue ce qu'internet devient a la mode!!!) ou encore "OUAIII!!!
 ENcore de LA boNNE TRANCE aveC du 666 deDans !!!!"). Bref par degouts je vais a mon raillon habituel, ou je
 vois les vrais, bon technoides ;)). Tout ca pour vous dire que les bonnes compilations ne sont pas celle que l'on
 croit (que VOUS croyez). En l'occurance celle que je vous propose est exellente et je l'ais trouvee bien au fond
 derriere des 10aines de cd, cachees toute timide (la vilaine!). Et pourtant, ca valait la peine que je cherche! En
 passant par les francais JAIA (de grenoble) au parisien TOTAL ECLIPSE on nage en plein dans une trance
 underground et forte en sensation, une trance que vous ne trouverez jamais dans les "CYBER TECHNO ACHETEZ
 !!!! 1 2 3 4 5 5.1 5.12 5.13..." ... The blAck Hole
 

 Titre : "mixed traxx" 
 Auteur(s) : compilation 
 Editeur : Kkrecords 
 Commentaires : Ce cd vous enfonce en plein dans un batiment bien craceux dans lesquelle des junkies dancent
 jusque perpette. Et pour dancer ca fais dancer, meme si c bien bourrin, on se doit de respecter cette techno la. Une
 techno pas commerciale du style 666 (beurk) qui passe que dans les meilleur dance floor. BIEN UNDERGROUND CE
 CD, hehe... De la bonne techno, ca vous fais faire dodo (au bout de 4 ecsta ou emphetamine ou special K? et dix
 heure de dance sans interruption (faudra penser a mettre en boucle)). Des artistes tel que Plastikman, Proprionic,
 Owerflow... Sans commentaires ;).The blAck Hole 
 


 Titre : "Biomechanik" 
 Auteur(s) : Manu le Malin 
 Editeur : RAGE/LEVELII 
 Commentaires : Une oeuvre dementiel a ne pas laisser dans les mains de monsieur tout le monde parceque sinon
 not' Manu nationnal va recevoir des lettres d'insultes... Bref, pour aimer ce cd il faut aimer l'ambiance, c-a-d : un
 tantinet sataniste, les paroles tirees du film Pulp Fiction au debut du premier CD sont bien la pour le prouver
 (scene ou le copain a travoltat recite la bible juste avant de degommer un mec:). "Un premier CD???" Oui, il y'en a
 deux le premier est mixe par not' malin manu (34 sample==>60mn de sique environ) et le second est une
 compilation faite par MANU... De la balle koi! The blAck Hole
 

 Titre : "the freestyle files crackers delight" 
 Auteur(s) : compilation 
 Editeur : studio K7 
 Commentaires : Voila un rassemblement drum'bass qui ne manque pas d'originalite et de poesie. D'une musique
 Jazzy a un sample plus breakbeat, rien ne manque a cette compil pour faire partie des grandes. Musiques
 d'ambiances qui meriterait un peu plus de place dans les freeraves... Un sample ne suffirait pas a definire le son
 que detient cet oeuvre, il faut tout ecouter, rien de plus... Kullturalight

############
Livres :
############

Le livre que je v vous presenter est un livre de OUF. De dingues, bref il fait
partie de ceux qu'on aime bien parceque ca fait marrer. Et pour quand meme
vous bourrer le crane mes petits, ce sont des nouvelles. Au hasard je vous
prend un auteur :Irvine Welsch... Tient tient, ca me dit qqchose ca...
Mais ca ne serait pas le cher writter de Trainspotting???

Voila, voila. Si vous avez vu trainspotting vous savez a quoi vous
attendre... Et ne vous inquietez pas, si Irvine n'en a fait qu'un (de
nouvelle) les autres auteurs sont du meme genre.
Bref on a tout ce  qu'il faut pour finir le millenaire en beautee.

OUAI!!!!!!


Bon pour vous faire mieux baver, voici un extrait du bouquins. Une nouvelles
entiere, sans raccourcies. Je vous previens vous etes partis pour un bon
moment  d'hallucinations. On dit merci qui???

%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->

Kevin Williamson


Au coeur de la basse.





  C'etait une idée de Streamer, tu comprends. Il fait : "Mais t'inquiètes pas
mec, je m'occupe de tout." Sans mentir, il loue une bagnole avec une fausse
carte d'identité et il fait : "OK venez bande de nazes, on va aller délirer
grave dans la rê-fo." Et il trouve qu'il a tellemnt de style dans le phrasé
que ça le fait délirer une fois de plus.
  On avait tous remarqué que Streamer se comportait d'une façon  étrange
depuis quelque temps et on se posait des questions sur sa coupe de cheveux.
Streamer arborait une permanente afro avec des boudins qui balayaient les
epaules et un jour, y'a environ un mois, il s'etait ramené avec une casquette
de base-ball toute chelou sur la tête. Une Niker en cuir numérotée avec une
visière style Légion étrangère qui lui barrait le front. Disant que c'était
pour la protection de l'environnement. "Les UV niquent ton ADN, il avait
expliqué. Ils te filent toutes sortes de cancer de la peau. A cause de la
couche d'ozone, tu piges?"Il avait entendu ça à la radio. Ca, ç'était sûrement
un coup de George Hamilton IV de Wester Hailes; E tout cas, sa casquette
faisait plus débile mental qu'écolo mais bon, personne l'avait vu sans depuis
qu'il s'était fait couper les cheveux, même pendant les soirées enfiévrées Joy
and Taste. Et comme Streamer n'est pas le genre  à laisser parler les gens sur
son apparence physique, même les jours où il assure vraiment, personne ne sait
encore à quoi ressemble cette nouvelle coupe de cheveux. Enfin, on voit
clairement les coups de rasoir sur les cotés mais, pour l'essentiel, ça reste
un mystère. Peut être qu'il a tout rasé sur un coup de tête et que maintenant
il regrettte. J'en sais foutre rien.
  Quoi qu'il en soit, tout était censer être réglé. Par Streamer. Mais ce
qu'il oublier de faire, evidemment, c'est de prévoir suffisemment d'amphés
pour tout le monde. Il fout une cassette dans un vieux ghettoblaster en ruine
et y'a une bombe atomique qu'explose dans l'assembé.
  -Ouais, moi je suis né comme ça, qu'il fait, ça te dérange?
  La je regare Susie, qui regarde Roberto, et Roberto regarde Sleepy Sue et
Sleepy Sue lui fait les yeux ronds alors je retourne à nouveau la tête vers
Stremer qui réflechit.
  -Va te faire foutre mec, c'est toi qu'étais censé t'occuper de ça, d'aller
les chercher.
  Il était comme piégé, là. Comme si on avait prévu le coup d'avance.
  C'est samedi soir et il commence à se faire tard, tu vois, et y'a encore
soixante bornes de route noire comme l'encre à se taper avant d'arriver à Loch
Fyne, parce qu'on est en avril. Streamer a encore déconné. Il nous a encore
foutu la soirée en l'air. On n'y sera jamais avant minuit et toutce qu'on
avait prévu de faire est en train de partir en couille. Je passe le plus clair
de mon temps à lui casser la tête au téléphone mais là, il avait décidé encore
une fois de zoner en quête d'un plan foireux plus ou moins fidèles à ses
embrouilles habituelles. Je suis en train de bouillir et à deux doigts de lui
dire ma façon de penser mais mords à la place un grans coup dans celui qui ose.
Tu vois, le probleme avec Streamer c'est que, en fait, il n'a jamais tort. Et
sous la pression il est capable des pires explosions soudaines pour des
histoires à deux francs. Je garde le silence et lance un regard sinistre vers
la fenêtre.
  -Qu'est ce que t'as ramené alors ? demande Roberto, rompant ce silence tendu
- en dehors de la musique - et s'efforcant de minimiser au maximum le drame
qui s'ébauchait là dans sa tête.
  -Deux petits coeurs d'amour, rigole Streamer.
Personne n'en fait autant.
  -Et nous alrS. intervient Sleepy Sue, un peu à côté de la plaque. Elle est
assise là comme la mère l'oie qui vient de pondre l'oeuf magique, ce qui n'est
pas tout à fait faux d'une certaine façon. Un oeuf minuscule mais cent pour
cent temgésique.
  -Enfin bordel, mes enfants, mâche Streamer sur un ton hautain, est ce que
vous avez pas envie de changer vos petites habitudes?(Il prend son air moqueur
mais évite de justesse une Mercedes roulant à au moins cent quatre vingts).
Non mais vous avez vu c=ça? No problemo avec la Streamer mobile.
  Et il est tout fière de lui.
  Roberto râle et me regarde d'un air furieux comme si c'etait de ma faute. Je
hausse les épaules et finies d'en rouler un bien chanmé en pensant à cette
cassette de techno de merde posée contre le pare-brise de Streamer. N'importe
quoi plutôt que les paroles bâtardes de cette musique de défoncés.
  Suite de montées et de descentes dans la montagne muesli recouvertes de
neige avec la tête de Susie posée sur mon épaules, qui bourgonne : "Ah la la
la, ça va encore être l'enfer ce voyage". J'acquiesce et allume le tarpé. Moi
je pense surout à arriver à Loch-Fyne en un seul morceau. Roberto remarque que
Sleepy Sue a déjà basculé au pays des rêves alors il glisse sa main dans son
dos pour tracer FUCT avec ses doigts par dessus son tee-shirt, et ça fait
comme des vagues brillantessur le lycra. Sleepy Sue est pas mail si on peut
dire et Roberto est carrément mordu mais elle ne le laisse jamais approcher
d'assez près. Ellle dit que deux Taureaux ensemble c'est l'enfer assuré.
Roberto m'avait dis une fois - il était pas mal allumé- qu'il ne reculerait
pas devant une partie de jambes en l'air avec elle parce qu'elle lui mettait
trops la fièvre.
  Streamer conduit bruyamment et n'arrête pas d'insulter son moter qui geint
dans les virages serrés. Mais après il se retourne vers nous, un grand sourire
aux lèvres, pour nous vanter les mérites de sa première amphé. Fuck.
  Je passe mon bras autour de Susie pour la serrer très fort. C'est mon bébé.

  Mais hey! bon point pour lui. On arrive tous sains et saufs dans la bicoque
en questio, entiers même, et ouah! l'endroit est carrément génial. Yesss! On
s'extasie comme des oufs, on file au rancart la voix grasse de Tom Wilson
s'ejecte hors de l'Escort pour étirer nos jambes toutes endolories. ROberto
chante, What's the story, Hibees glory! et on s'eclate tous de rire. Des trucs
comme:"te biles pas, la soirée va super bien assurer." Esperons...
  Une fille se ramène pour nous saluer, elle ne porte rien d'autre qu'un
masque zoulou et un short de plage jaune fluo.
  -Groovy, groovy les mecs! elle s'esclaffe. D'ou est ce que vous venez, tous ?
  -Portafuckinbelly! Le Chef-Lieu Le Plus Populaire d'Ecosse! s'exclame
Roberto, apparemment d'humeur à partager ses expériences en matière
touristique.
  -Cool, fait la Groovy Girl. Est ce que vous avez besoin de quelque chose?
  -Affirmatif, repond Streamer. J'ai besoin de faire une vidange et cet
endroit me parait l'urinoir idéal, si je peux me permettre.
  Susie se cache la tête dans les mains, désesperée. Si encore c'etait la
premiere fois. La Groovy Girl fait brusquement  voltefac et rentre dans la
maison, en stoppant un instant devant la port pour secouer sa grosse
poitrine-laquelle soit dit en passant est peinte en rouge, avec des cercles
bleus et blancs comme des cibles-devant un mecs qui sort en chancelant pour
aller vomir.
  -Interressant, juge Streamer, le visgae éclairé comme les Illuminations de
Blackpool.
  A l'intérieur, la maison est entièrement reconvertie en club, et Roberto et
moi arrivons à pecho de la neige fraiche, qui une heure après ne nous a
toujour rien fait En revanche les filles, elles, ont avalé un acide black
qu'un DJs leur a offert. Elles vont et viennent d'un air réjouit, en se
disant,  entre elles à quel point c'est romantique de se retrouver comme ça
loin de tout.
  -Laisse tomber, je dis à Roberto qui tente de secouer Streamer, au moins le
son est là pour faire contrepoids. Bon et puissant. Exactement COMME ON 
L'AIME, COMME ON L'AIME!
  On chante tous les deux comme des hyènes en furie. Y'a des truc vraiments
chelou qui se passent tout autour de nous et cet ecsta à intérêt à assurer sa
mère.
  -Je crois qu'on nous a vendu de la merde, je fais à Roberto. Qu'est ce que
t'en penses?
  -Ca y ressemble. Qu'est ce que tu dirais d'un trip? il me demande. Ca serait
quand même mieux que rien et comme on est là pour une éternité...
  Là, ça clignote dans ma tête. Les trips et mou ça colle pas tellement. Mais,
comme il dit, comme on est là pour une éternité. Et puis merde. Onbouge vers
le DJ pour aller se payer un aller simple.
  Cinq minutes après on est sur le point de s'établir dans la cuisine avec un
tarpé, en niquant les acides blacks, quand la putain de montée d'amène dans la
déchirure et veint m'anéantir sur place, et je me dis : putain. L'ecsta
atendait simplement son heaure, comme une bombe à retardement, et je pense à
cette pub télé sur les assurances où le père de famille se mets à chanter :
Sans vouloir être sinistre, on prend tout le temps des risques...
  Je distinguais des mouvements synchrones dans a direction de Roberto. Il
devait lui aussi penser à cette chason. Et, avec la mise au point, je le vois
sourir jusqu'aux oreiller, dans une heure ou deux quand les blacks se
ramèneront on se fera T.I.R.E.R.

  Susie me conduit jusqu'au jardin loin de toute cete folie qui aura bientôt
raison de chacun de mes conduits auditifs.
  -Waooh, elle fait, regarde le ciel.
  Il n'y a pas de nuages mais pour ce qui est des étoiles... Elles sont toutes
reliées par des filement argentés qui font comme une sorte d'immense toile
d'araignée. C'est magnifique. Impressionnant. On reste au bord du lac main
dans la main comme deux, euh, amants mordu des étoiles. J'imagine. Je lui dis
combien je l'aime et puis on s'embrasse. Et puis ons'étreint. Et puis on
s'embrasse.
  Dans la bicoque derrière nous les DJs ont l'air de s'éclater grave avec des
morceaux de jungje déjantés. La vibe drum'n'bass flotte doucement par dessus
la rive jusque sur les montagnes de l'autre côté du lac. Des gens s'approchent
en zigzaguant vers nous tout en sortant des conneries sur le cosmos et ce mec
s'arrete à coté de nous  pour se pleindre de ne plus pouvoir trouver de vrais
bars de Yorkie de nos jours; Pis d'cammionneurs, qu'il dit, pis d'putains de
chauffeure d'taxi. Et on s'écroule par terre du genre qu'est ce que t'es
drôle, toi alors.
  Je fais : Quand j'étais gamin on n'avait rien d'autre à bouffer que des
petites poupées. Le lundi et le jeudi, on avait de la poupée bouillie pour le
thé. Le samedi on allait à la friterie de mon oncle et il nous donnait un sac
de frites. Et puis le dimanche pour le diner tu sais ce qu'on avait?
  -Quoi? il fait. Des orkie?
  -Nan, des poupées frites, mec.
On part tous les trois dans un fou rire  à cause de l'acide, qui nous fais mal
au bout d'un moment mais qu'est presque incontrolable.
  -Vous savez quoi? je fais, essayant de reprendre mon souffle. Je n'ai même
jamais mangé d riz ou de pates avant d'avoir dix-huit ans et de partir de chez
moi. Et là je vais jusqu'à Edimburgh, tu vois, j'arrive des Highlands, quoi, et
je découvre les fast-foods. Incroyable, man. Que de la bouffe que j'avais
jamais vue de ma vie. Alors je téléphone à ma mère tout exité pour raconter la
nouvelle, et tu sais ce que je lui dis? Je lui fais : Mam, tu devineras jamais
ce qu'ils bouffent ici à la vile! Elle fait : quoi mon fils? Et je lui fait :
des poupées frites, mama, ils mangent des putains de poupées frites ici aussi!
  Le Yprkie fait : Va te fair foutre mec, c'est que des conneries mais en vrai
il est trops mort de rire. Susie essaie de prendre une gorgée de bière pour
tenter d'enrayer sa crise mais tout ce qu'elle arrive à faire c'est d'en
foutre partout. Ah, merde, je fais, c'est trop nerveux sans deconner, allez
viens on retourne au coeur de la bass.

  Susie me conduit derrière la bicoque là ou c'est tranquille. Elle relève sa
robe et je vois qu'elle a rien en dessous. Allez, elle fait, baise_moi,
dépêche toit, fais le tout de suite, s'te plait... Mon corps tout entier est
instentanément en érection et sensible à un point que j'aurais jamais cru
possible et dérrière nous il y des arbres et je suis en elle, le jean descendu
sur les chevilles, et je commence à prononcer le mot plaisir dans ma tête.
  P-L-A-I-S-I-R. Merde.
  Il y a une lampe à sodium au-dessus de nous près de la porte qui semble nous
recouvrir d'un cône de lumière jaune et le sex n'a jamais été aussi
bonvraiment et Susie est carrement superbe. Elle murmure doucement dans mon
oreiller qu'elle m'aimer et je baisse les yeux et, mon Dieu, elle me baise
tellement fort maintenant, oh ouii, et putain, attend une seconde... Elle me
baise? Je baisse les yeux à nouveau et Susie a cette grosse queue bien dure
qu'elle enfonce dans ma chattte et je peux la sentir en moi, elle me fait
vraiment mal, et j'en savoure chaque seconde. Putain de baise...

  Je suis assis dans la cuissine et les choses deviennent carrément
incontrolables. Je suis sûr d'entendre quelqu'un qui chuchote : "fais gaffe
aux acides blacks, mec, ils sont franchment létaux". Je me retourne et fais :
" Mais t'es qui toi? Chuck Norris?." Mais y'a personne.
 Susie pénètre dans mon champs de vision et je la vois prendre le frais avec
Streamer à côté de l'evier. Ils sont en train de flirter c'est clair. Je
regarde ailleurs et vois Roberto et Sleepy Sue se serrer l'un contre l'autre
pres de a porte comme si c'etait la dernière fois. Sleepy Sue fait : "Roberto
mon coeur tu croyais que je dormais dans la voiture tout a l'heure? T'es
vraiment pas un mec sympa, tu sais?" Roberto sourit en montrant ses dents
comme le chat d'Alice aux pays des merveilles. Je savais qu'ils finiraient par
s'entendre un jour ou l'autre et je suis si heureux pour eux que je me mets a
sangloter. Alors j'enfile une paire de lunette noires.
  Streamer et Susie me regardent avec l'air de ceux qui complotent quelque
chose, et putaint de merde, je n'en crois pas mes yeux. Streamer a sa bragette
ouverte et tient sa queue à la main. Elle est aussi raide qu'un manche à
balai; Susie la sculte avec ses doigts tout en me regardant d'un air farouche.
Nan, nan, nan. C'est pas possible. Pas après ce qu'elle m'a dit tout a
l'heure. Impossible; Je vais m'expliquer avec ce salopard.
 Je me lève et tente d'aller vers eux mais deux choses viennent en fait
coiffer à fleur de coteau cette mission spatiale d haute voltige. Primo : la
pièce se téléscope et je me rends bien compte que je ne suis pas en état de
faire des kilomètres; deuzio : bien que je me tiennent parfaitement droit, mon
cul est toujour sur la chaise. Je me rassois vite fait  et considère le
terrain qui est maintenant envahi d'une epaisse fumée noire.
  -il fait jour, non? Je demande a Sleepy Sue.
  Elle fait la moue.
  -Sais pas, p'tet bien.
  Elle a mis les lunettes que je portais tout à l'heure. Je vérifie en passant
mes mains sur ma figure.
  Susie débarque dans la cuisisne.
  -Mais où est ce que vous vous cachiez? ele demande. On a dansé comme des
fous là-bas pendant des heures.
  -J'etais avec vous, je fais, dans le jardin.
  -Je crois pas, non. Pas tout ce temps, je pensais que t'etais dans le jardin
avec Roberto.
  Je roules mes yeux paniqués. Eh?!? Impossible.
  Quelqu'un me montre du doigt en souriant et je comprend d'un seul coup
quelque chose de tellement énorme que je voudrais plonger sous la table et
mourir. Tout le monde sait.
  -Ils nous ont tous vus, n'est ce pas? Je murmure à Susie d'un voix rauque.
Tout le monde etait sur lecoup. Ils avaient tout préparé davance . Une grosse
blaque acide pour tête d'oeuf, hein?
 Je sens que je vais devenir hystérique.
  -Mais qu'est ce que tu racontes, bordel? fait Susie l'air légèrement inquiet.
 Je m'élance jusqu'a la porte d'entrée et le soleil matinal m'éblouit comme
des montagnes de neige au soleil. Quand l'image revient je vois des gens assis
un peu partout en petits groupes, en train de se relaxer et de fumer, sans
vraiment beaucoup parler. Mais il ont tout les yeux braqués sur moi. IL sont
tous au courant.
  Je descend vers le lac avec Susie et reste sans rien dire. Je me tais et
contemple les bancs d'huitre qui avaient l'air hier soir d'un tas de petits
chiots vif et barbus . On s'assoit sur un rocher pour regarder à travers l'eau
du lac.
  -Tu t'es vraiment déchiré la geule hier soir, fait Susie, en passant son
bras autour de mes épaules. Ca arrive, t'inquietes pas pour ca. Et t'es pas le
seul. Ce casse cou de Streamer a vraiment foutu en l'air pas mal de gens. Ils
sont pas près d'oublier ca. Mais je dois bien avouer, j'ai trouvé ca hilarant.
  -Je ne voulais pas parler de l'histoire du levier. C'etait probablement
une...
  -Ah lala, Streamer a vraiment assuré la nuit dernière, elle poursuit.
  Je la regarde, déconcerté, et prend l'air un peu surpris puis me damnde si
je me suiviens de ce qui s'est passé.
  -Non, je fais. Je crois qu'a un moment tout le monde s'est mis à hurler et
puis après plus rien.
  -Tu plaisante! Tu te rappelles pas quand Streamer a retiré sa casquetter?
  -Non.
  -Waoh, elle fait, son visage s'éclairantd'un seul coup. C'etait incroyable.
Streamer demande au DJ de couper la musique et prend le micro en disant  qu'il
a quelque chose a montrer a tout le monde. Alor s tout le monde  arrive au
living et Streamer distribue a tout le monde une paire de lunettes en
plastiques en disant de les mettre que quand il le dirait. Et la il monte sur
une chaise et Hey presto! il vire sa casquette de base-ball. Et tu sais ce que
ce malade mental a rien trouve d'autre a faire?
 Je secoue la tete, m'attendant a tout de la aprt de Streamer. 
  -Eh ben, il s'est fait raser toute la tete et il s'est fait barbouiller un
tatouage vert et rouge tout flou qui lui prend tout le crane et qui descend
jusqu'au bas du cou.
  -Un tatouage flou? Mais comment ca ?
  -Bah, justemment, c'est ca le hic. Pacrque qu'il a demande a tout le monde de
mettre des lunnettes et la tu vas pas le croire!... Ce fou furieux a rien
trouve de mieux que de se faire un enorme tatouage 3D de son cerveau. Tout le
monde s'est mis à hurler, à halluciner et ç delirer, et toi c'est comme si
t'avais disparu dans un nuage de fuméé. Quand je t'ai retrouve, t'etais a cote
de l'evier, un balai à la main, en train de baragouiner des trucs.
  -Quoi? Tu deconnes?! Mon visage se tord dans un énorme sourire:Oh merde,
putain je t'aime.
  Susie me regarde sans comprendre et pourtant c'est vrai.
  on reste silencieux pendant un moment devant le paysage, le temps de
recuperer. On va  bientôt partir et ce kamikaze de Streamer va nous ramener en
ville. Assis à la bonne place, les mains agrippees au volant, avec Tom Wilson
à fond, son tatouage et toutes ses plaisanteries stupides.
  Aah,enfin... LE soleil de ce dimanche matin est tout simplement magnifique
et mille rayons argentés se réflechissent sur le lac etincelant avant de
disparaitre comme dans un jeu de lumiere artistique coordonne et aveuglant. Le
mot PARFAIT vient... Non... On arrete les mots.
  On se lève main dans la main. Sur la gauche, vers le milieu du lac, trois
oies brune volent doucement , tres doucement au dessus du lac. On les regarde
mettre une eternite à parcourirces quelques metres. Leurs cous fin sont tendus
comme des queues de serpents et leur ailes puissantes battent  gracieusement,
sans un bruit, bien au rythme de leur âme, et au rythme du monde tout entier.



Traduit de l'anglais pas Céline Cazals
Titre original: hearth of the bass

%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->%->



######################
Actu et commentaires :
######################

Une big expo a Lyon au musee des arts contemporains fait bien parler d'elle. Un peleton d'artiste
americain, l'europe ne semble pas representee dans cette exposition (ce qui est par ailleur tres
dommage), des tonnes d'illuminations, du bruit partout. Bref de koa faire bosses vos sens... Jusqu'a l'extreme sans doute !


Un film est en tournage a propos de la culture RaVE américaine...


Le 20 fevrier, en Caledonie, il y a eu une parade... bon la prochaine sera a wadagougou.


KAZANTIP : 
tel etait la big RaVE faite en Europe de l'est(UKRAINE). Et rien de mieux qu'un ancien reacteur
NUCLEAIRE en construction, qui n'a jamais servit, pour faiter ca !
Vivement qu'on face ca en France, on aura vraiment l'embarrat du chois. On risque peut etre de sor-
-tir un peu vert. Mais bon c poa grave!!!!


Techno sur France culture : si vous n'avez pas ecoute et ben vous avez loupe qqchose. L'hypocrisie n'a jamais atteint un si haut niveau.


Une big rave avait lieu à ZuRICH : CUBIC 99, j'en ais parler sur le site, et mis tout les artistes... Et pour ceux qui on put voir la liste y'en avait un paquet !!!


Autre chose interressante à noter. Recemment les album d'UNDERWORLD et d'ARMAND VAN HELDEN sont sortis. L'un est sponsoriser par SKYROCK, le second par FUN RADIO... Au dela des rivalité de ces deux radios (qui n'ont aucune philosophie, sinon, le blé) on remarque une poussee MARKETING dans le milieu des musiques éléctroniques... Esperons seulement que les artistes ne se laisserons pas faire par les faiseur de BLE. Sinon, c'est la mort de la techno, et ont sera tous a ecouter 666 a longueur de journée...

Bon c'est tout pour l'instant... J'essairais de vous filer plus de trucs la prochaines foa.
